គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យម្តងទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការ​មាន​ជីវិត​គឺ​មិន​ដែល​ក្រៀម​ក្រំ​ឡើយ♪
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី៨=
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
លោកជំទាវ យូ.
ខ្ញុំបានយកនំមួយមកឱ្យអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
ខ្ញុំបាននាំយក
នំ osmanthus ឆ្ងាញ់មួយមកអ្នក។
លោកជំទាវ យូ.
នំ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ជា​នំ osmanthus។
វារួមបញ្ចូលយៈសាពូនមី osmanthus
ដែលជីដូនរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយយាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាមានបង្អែមម្តងម្កាល
ធ្វើឱ្យមនុស្សសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ វាមិនផ្អែមពេកទេ។
ជូតដៃរបស់អ្នក?
Madam Yu ទាយមើលថាម៉េច?
អ្នកនិងយាយរបស់ខ្ញុំ
កើតក្នុងឆ្នាំដដែលនោះ
គឺឆ្នាំឆ្លូវ។
ចៃដន្យ
បទពិសោធន៍របស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នា។
អ្នកទាំងពីរបានចូលរួមចំណែក
ក្នុងការកសាងព្រំដែន
ហើយ​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​ប្រជាជន​ដំបូង​គេ
​ដែល​គាំទ្រ​ស៊ីនជាំង។ ចៃដន្យអី!
យើងធ្លាប់
កើតនៅក្នុងប្រទេសចិនថ្មី
ហើយធំឡើងនៅក្រោមទង់ជាតិ។
យើងបានលះបង់ជីវិតរបស់យើង
ដើម្បីទំនើបកម្មរបស់ប្រទេស។
ត្រូវហើយ
ទំនើបកម្មរបស់ប្រទេស។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនអីទេ។
Madam Yu សូមសាកល្បងនំ osmanthus។
ចង់ភ្លក់ទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចូលបន្ទប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំបាននាំយកនំ osmanthus ។
- អ្នកគឺជាចោរ។
- ខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ។
អ្នកកំពុងលួច។
Madam Yu ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
ស្តាប់​នាង​ខ្ញុំ​ចុះ!
- អ្នកចង់លួចបាល់បន្លែ។
- ខ្ញុំបានយកបាល់បន្លែមកអ្នក។
លោកជំទាវ យូ ខ្ញុំបានយកគ្រាប់បន្លែមក។
អាហារសំណព្វរបស់កូនស្រីអ្នក។
បាល់បន្លែ? បាល់បន្លែរបស់ខ្ញុំ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
បរិមាណត្រឹមត្រូវ។
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
បាល់បន្លែ។
វាក្តៅ។
ចង់សាកល្បងទេ?
មើលថាតើវាមានរសជាតិ
ដូចអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។ ភ្លក់វា។
បាល់បន្លែ។
បាល់បន្លែដែលកូនស្រីខ្ញុំចូលចិត្ត។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តបាល់បន្លែ។
អ្នក...
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដល់អ្នក?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចៃដន្យ។
វាដោយសារតែ
នំ osmanthus គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ពិត។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
មានរសជាតិ។
សាកល្បងខាំ។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
- វាឆ្ងាញ់។
- ហ៊ាន។
តើអ្នកជានរណា?
Xu Yan ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត,
ជារឿយៗខ្ញុំអាចនាំបាល់បន្លែមកអ្នក។
មិនអីទេ។
មានខាំមួយទៀត។
វាមានយៈសាពូនមី osmanthus ។
វាឆ្ងាញ់។
- វាឆ្ងាញ់។
(បុណ្យគ្រួសារ)
មានផ្លែឈើខ្លះ។
លោកជំទាវ យូ.
ចង់​ឃើញ​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ពេល​ខ្ញុំ​អាយុ ៧០ ឆ្នាំ?
បត់ 70? ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
មើលនៅទីនេះ។
(មើល​ថា​អ្នក​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា
​ពេល​អ្នក​ចាស់។ )
ស្ត្រីចំណាស់ពីរនាក់។
ពេលនេះអូនមានសង្សារហើយមែនទេ?
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
លោកជំទាវ យូ.
នេះមកមួយទៀត។ នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
នៅទីនេះ។
បុក។
មួយតិច។ មួយតិច។
នៅទីនេះយើងទៅ។
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
- លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
- ទេ។
- អ្នកត្រូវតែយកវា។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
ពីរ។
ដូចនេះ។
ល្អ បី។
បួន, ប្រាំ។
បង្វិល, ប្រាំមួយ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ យកឈ្នះ♪
♪ឧបសគ្គ និងស្រឡាញ់ខ្លួនយើង♪
♪ធ្វើបានល្អ♪
♪ដែលអ្នកមិនអាចទទួលស្គាល់ខ្ញុំ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំអាចរកមើល♪
♪នៅពពកផ្សេងៗគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងទទួលយកការចងចាំ♪
♪វាជាការល្អក្នុងការបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់♪
ល្អណាស់។
ទៅដេក។
♪ស្នាមញញឹមដែលគ្មានកង្វល់♪
♪បេះដូងលោតសម្រាប់ខ្លួនឯង♪
♪រីករាយដែលបានឃើញគ្នាដោយមិនខ្វល់♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
ខ្ញុំ​កក់​សក់​យាយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
នាងងងុយគេង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំកក់សក់។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ដើម្បីនាំជីដូនរបស់ខ្ញុំទៅ Jingzhou ។
ប៉ុន្តែនាងមិនចង់ទេ។
នាងនិយាយថាវាឆ្ងាយ។
នាង​មិន​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ទី​នេះ
​ដោយ​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំដឹង
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នា
ខ្លាចកូនរបស់អ្នករំខាន។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ញ៉ាំឱ្យបានល្អជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយលេបថ្នាំឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ពេលអាកាសធាតុល្អ
ចេញទៅក្រៅ ដើរលេង និងហាត់ប្រាណ។
រក្សារាងកាយរបស់អ្នកឱ្យមានសុខភាពល្អ និងរឹងមាំ។
វិធីនេះ
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាបានយូរ។
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
រួចរាល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​លាង​ដៃ​ជា​មុន​សិន
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ជួយ​អ្នក​កក់​សក់​របស់​អ្នក។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តោះទៅ។
មួយ, ពីរ, បី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
វាចំណាយពេលបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងលឿនជាងមុននៅពេលក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាងសក់របស់អ្នក។
អ្នកស្រកទម្ងន់។
ហត់​ពេក​ទេ?
ទេ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំរំខានអ្នកកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
បាល់បន្លែដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កុំភ្លេចយកវាទៅជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចងចាំថាត្រូវកំដៅពួកគេមុនពេលញ៉ាំ។
វាមិនល្អសម្រាប់ក្រពះរបស់អ្នក
ក្នុងការញ៉ាំអាហារត្រជាក់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបានសុខស្រួល។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងកំដៅពួកគេមុនពេលខ្ញុំញ៉ាំ។
កុំបារម្ភ។
ម៉ាក់។
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, បើកដៃរបស់អ្នក។
ប្រាំបី, ល្អ។
ពីរ។
កញ្ញា Xu បានមកទីនេះជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ។
នាងរក្សាក្រុមហ៊ុន Madam Yu ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។
សម្រាក។
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
យល់ព្រម Xu Yan ។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថា Xu Yan ។
តើអ្នកចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំតែងតែចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើអ្នកតែងតែចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅចាំអីទៀត?
ខ្ញុំក៏ចងចាំដែរ។
នំ osmanthus ឆ្ងាញ់។
នំខេក។
អ្នកជួយខ្ញុំចាប់ចោរ។
ចាប់ចោរ។
ហើយអ្នកបានថតរូបជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកពូកែណាស់! ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
មក។
អ្នកមិនអាច។
ឱបមួយទៀត។
ប្រយ័ត្ន។ កុំផ្លាស់ទី។
លោក Shen អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះក្នុងជីវិត។
អ្នកពូកែវាយកូនហ្គោល
និងមានអាជីពជោគជ័យ។
ហើយអ្នកបានរៀបការជាមួយប្រពន្ធល្អ
ដែល​បាន​ជួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ជួយខ្ញុំ?
លោក Huang ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​អ្នក​ដែល​សុំ​ប្រពន្ធ​អ្នក
​មើល​ថែ​ម្ដាយ​ក្មេក​ទេ?
ថ្មីៗនេះ
Xu Yan បាន
មើលថែម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានភាព​ម្ដាយ​ក្មេក​ខ្ញុំ
​បាន​ប្រសើរ​ឡើង។
ស្ថានភាពរបស់នាងគឺប្រសើរជាងមុន។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
សូម​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ថ្លែង​អំណរគុណ​របស់​ខ្ញុំ
​ទៅ​កាន់​ភរិយា​របស់​អ្នក​។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែអរគុណប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ យើងគ្រាន់តែលេងកីឡាវាយកូនហ្គោល
ដោយមិននិយាយអំពីការងារនោះទេ។
តាមពិតអ្នកឆ្លៀតពេល
លេងហ្គោលជាមួយខ្ញុំ
ដែលជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកត្រូវតែជា
បានសង្កត់ធ្ងន់លើបញ្ហារបស់ក្រុមអ្នក។
វាជាការល្អក្នុងការចេញមកលេង
កីឡាវាយកូនហ្គោលដើម្បីសម្រាក។
ខ្ញុំមិនតានតឹងទាល់តែសោះ។
Shouke ត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិល្អ
ប៉ុន្តែរចនាសម្ព័ន្ធរបស់វាមិនមានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាខ្វះជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
និងធនធានមនុស្ស។
ទោះបីជាអ្នកទទួលបានដីឡូតិ៍ ១៧៨ ក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចអភិវឌ្ឍវាបានទេ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកគួរព្រួយបារម្ភទេឬ?
យុវជន
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
បុគ្គលិក និងស្នាក់នៅ
នៅខាងក្រៅរង្វង់ស្នូល
នៃឧស្សាហកម្មអចលនទ្រព្យ។
ទាំងពីរនេះគឺជាកង្វល់របស់ Shouke
និងជំពប់ដួល។
ចង់ដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះមែនទេ?
ដូច្នេះ លោក Shen
តើអ្នកមានការណែនាំទេ?
Shifeng និង Mingyuan Group
បច្ចុប្បន្ន
នៅក្នុងការឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើ Shouke ឥឡូវនេះ
ធ្វើការជាមួយ Shifeng
វានឹងក្លាយជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការឈ្នះ-ឈ្នះ។
Mingyuan នឹងត្រូវចាញ់។
Shouke មានដី
និងអាចប្រើ Shifeng
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវរចនាសម្ព័ន្ធទាំងមូលរបស់វា។
នៅពេលអនាគត
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកប្រាកដជាលេចធ្លោ។
វានឹងធានាការចូលទៅក្នុងរង្វង់ស្នូល។
ញុំាអាហារជុំគ្នា
ក្រោយចប់ការប្រកួត
ហើយយើងនឹងពិភាក្សាអំពីវា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើនាងមិនខ្លាចត្រូវបានគេរកឃើញទេ?
បាទ។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- ស៊ីវៃ។
មើលព័ត៌មាននេះ។ យើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
មានស្ត្រីមិនគួរឱ្យជឿម្នាក់
លាក់ប្រវត្តិគ្រួសារពិតរបស់នាង។
(ការបោកប្រាស់អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅពីក្រោយ Dowries ធំ)
នាងបានប្រារព្ធពិធីមង្គលការជាមួយបុរសបីនាក់។
ហើយទទួលបានបណ្ណាការ
និងទ្រព្យសម្បត្តិយ៉ាងច្រើនពីពួកគេ។
ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ភ្ញៀវ​ជាង​១០០​នាក់
​ដែល​ចូល​រួម​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​ដែល​នាង​បាន​អញ្ជើញ
សុទ្ធតែត្រូវបានជួលតារាសម្ដែង។
សំណាងណាស់ ការពិតចេញមក
ហើយកូនកំលោះបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
នោះ​ជា​ការ​ហួស​ចិត្ត។ ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាងមិនខ្លាចត្រូវបានគេរកឃើញទេ។
បាទ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយ។
ឈប់។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
មនុស្សនេះ។
មើលទៅស៊ាំណាស់។
- ស្គាល់? តើវាជានរណា?
- តើវាជានរណា?
នៅពេលដែលនាងមកទីនេះជាលើកដំបូង,
ខ្ញុំ​ចាំ​ច្បាស់
​ថា​នាង​និយាយ​ថា​នាង​មាន​តែ​យាយ។
តើ​នាង​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​បញ្ញវន្ត
​នៅ​បរទេស​នៅ​ពេល​ណា?
- ផ្ញើតំណនេះមកខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- លោក។
- ចូលមក។
លោក។
ភ្ញៀវសម្ភាសម្នាក់បានឱ្យខ្ញុំមួយប្រអប់។
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់មានវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
មានរឿងអី?
មើល​ចុះ​អ្នក​សង្កេត​ឃើញ​យ៉ាង​ណា!
ទៅមុខ។
មុននេះ
- អ្នកបានទៅពិធីមង្គលការរបស់ Xu Yan មែនទេ?
- បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកបានថតរូបទេ?
តើអ្នកអាចបង្ហាញពួកគេដល់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​រៀប​ការ
​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ពិធី​មង្គលការ​បែប​សង្គម​ខ្ពស់។
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលពួកគេរៀបចំវា។
មែនហើយ
ខ្ញុំបានថតរូបខ្លះ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​តឹងរ៉ឹង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ។
ការថតរូប និងការចែករំលែក
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ខ្ញុំទើបតែបាញ់ពីរបីគ្រាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Xu Yan សម្រាប់ពួកគេ?
លោកគ្រូ អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនល្អជាមួយ Xu Yan ទេ។
អញ្ចឹង។
អ្នកមើលរូបថតនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកមើលនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្លក់ស្លឹកតែរបស់អ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​សង្គម​ខ្ពស់
​គឺ​ពិត​ជា​ខុស​គ្នា​។
នោះត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើន។
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន។
វាពិតជាល្អណាស់។
និយាយពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
វាពិតជាគួរឱ្យច្រណែនណាស់។
វា​ជា​កម្រិត​ខ្ពស់​និង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មើល​ឱ្យ​បាន​ល្អ
​សម្រាប់​ជា​ឯកសារ​យោង​។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក រៀនរឿងមួយ ឬពីរ។
ពេល​រៀប​ការ
អ្នក​រៀប​ការ​ល្អ​ជាង។
ប្រាកដ។
លោកម្ចាស់ អ្នកទទួលបានតម្រងសម្រស់!
ដើម្បីកាត់បន្ថយស្នាមជ្រួញនៅលើមុខ។
មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅ។
- មិនអីទេ។
- ពេលអ្នករត់ចេញ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ ក្លិននេះល្អណាស់។
មើល វានៅទីនេះ។
លេខ 16 ផ្លូវ Yunshui ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
យើងបានទៅជាច្រើនដង។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​ប៉ាប៉ារ៉ាហ្សា​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
ការស្វែងរកមនុស្សគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
មើលចុះ មិនមែនគាត់ទេ?
មើល វាជាគាត់មែនទេ?
ឪពុករបស់ Xu Yan ។
ជំរាបសួរ។
កញ្ញា
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានច្រឡំខ្ញុំ
ជាអ្នកដទៃ។
មិនជឿខ្ញុំទេ? ពិនិត្យលេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំមិនមែន Xu ទេ។ វាជា Gao ។
Gao Liangjie,
មានន័យ​ថា​សុចរិត​ភាព​មិន​ងាករេ។
កុំភ័យខ្លាច។
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលយកអ្វីឥឡូវនេះទេ។
ចាប់តាំងពីយើងអាចរកឃើញអ្នក,
វាពិតជាមិនមែនដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ចូរយើងសហការ។
Xu Yan ។
នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុត្រូវការម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នកដឹកនាំគ្រោង
នឹងជ្រើសរើសពីម្ចាស់ផ្ទះវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានចុះឈ្មោះ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដែរទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកណាខ្លះនឹងខកខាន
ឱកាសដ៏ល្អបែបនេះក្នុងការផ្គូរផ្គង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានគម្រោងអានស្គ្រីប
ដែលពួកគេបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រើព័ត៌មាន
ដែលខ្ញុំបានប្រមូល និងកែសម្រួលផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីធ្វើការបង្ហាញ។
យើងកំពុងលង់ក្នុងព័ត៌មាន។
បំបែកការពិតពីការប្រឌិត
និងផ្តល់ការពិតជាសាធារណៈ
ការយល់ដឹងពិតប្រាកដ
និងការស្រឡាញ់ដោយស្មោះ
គឺជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ការគិតរបស់អ្នកហាក់ដូចជាហួសពីអ្នក។
ធានា។
ការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ
និងមានឥទ្ធិពលគ្រប់គ្រាន់។
វាប្រាកដជាមិនអាចបំភ្លេចបាន។
សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
សូមចាប់ផ្តើម
អានស្គ្រីបដែលបានកំណត់។
(ការប្រលងជ្រើសរើសម្ចាស់កម្មវិធីព័ត៌មាន)
ថ្មីៗនេះ រលកត្រជាក់មួយ
ដែលមានឈ្មោះថា Niuniu Niuniu Six
បានមកពីឧបទ្វីប Scandinavian ។
វានឹង
ឆ្លងកាត់ Norin-Sebestei-Bvlag,
Barunbagabayanner,
Tuiraomuyin និង Ulantaolegai
ជាដើម។
សូមប្រើពាក្យសាមញ្ញ
ដើម្បីប្រាប់ទស្សនិកជន
អំពីអត្ថន័យ
នៃដំណោះស្រាយខាងរាងកាយ
ការទូទាត់សាច់ប្រាក់ និងអានុភាព
នាពេលអនាគត។
អ្នកកក់កាបូប។
ការលក់ប្រាប់អ្នកថាវាមកដល់ហើយ។
អ្នកទិញវាហើយបន្ទាប់មកលក់វាវិញ។
នោះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ការ​តាំង​ចិត្ត​ខាង​រូបកាយ។
អ្នកឃើញថាតម្លៃកន្លែង
គឺខ្ពស់ជាងតម្លៃដែលអ្នកបានកក់។
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោងលក់កាបូបដែលបានកក់
ដោយផ្ទាល់ទៅមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក។
នោះគេហៅថាការទូទាត់សាច់ប្រាក់។
អ្នកសម្រេចចិត្តប្រើលុយ 100 យន់
ដើម្បីទិញកាបូបនោះ។
ហើយ​លក់​វា​បន្ត​ទៅ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណូល ១០ យន់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកចំណាយត្រឹមតែ 10 យន់លើការដាក់ប្រាក់
ហើយ​បាន​លក់​កាបូប​នោះ​ទៅ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក
​ដោយ​ទទួល​បាន​ប្រាក់ ១០ យន់។
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​អានុភាព។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ,
តើអ្នកគិតថាវាសំខាន់ជាង
ក្នុងការនិយាយឡូជីខល
ឬនិយាយការពិត?
ព័ត៌មានត្រូវបានកំណត់
ថាជាសេចក្តីព្រាងដំបូងនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ដូច្នេះ​ក្នុង​សេចក្តី​ព្រាង​នេះ គ.
ផ្នែកជាក់ស្តែង
អាចត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកសារព័ត៌មាន និងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែផ្នែកឡូជីខល
នឹងត្រូវលើកកំពស់ដោយម្ចាស់ផ្ទះ។
គ្រប់គ្នាបានឃើញហើយមែនទេ?
យ៉ាន លើសលប់។
នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចៅក្រម​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង​ក្នុង​បី​ជុំ។
នៅពេលដែល Yan ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
នាងតែងតែមានទំនុកចិត្ត
រៀបចំ, និងធម្មជាតិ។
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត?
ទស្សនិកជនចូលចិត្តនាង។
លទ្ធផលមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។
តោះកុំនិយាយអី។
បើ​អ្នក​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​គេ​ណាស់។
យ៉ាន អ្នកប្រាកដជាធ្វើវាបាន។
- ព្យាបាលយើង!
ជាការប្រសើរណាស់ អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុម្ម៉ង់​តាម​ចិត្ត​បាន​អត់?
- ទៅធ្វើការវិញ។
- ការងារ។
ប្រញាប់ឡើង។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
និយាយអញ្ចឹង Yu ជួសជុលរឿងដែល
យើងបានពិភាក្សាពីមុន។
Xu Yan ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការបង្ហាញព័ត៌មាន?
វា​ពិត​ជា​អកុសល។
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំជាប់គាំងចរាចរណ៍។
គាត់ត្រូវការមួយម៉ោងទៀត។
តើអ្នកអាចធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។
យ៉ាន បន្ទប់កែសម្រួលកំពុងរង់ចាំ
អ្នកពិនិត្យមើលវីដេអូ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​ការ​សម្ភាសន៍​របស់​អ្នក
ឬ​មាន​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​ពី​ប្រវត្តិ​នោះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាភ្ញៀវរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជា Q&A សាមញ្ញមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះ វាត្រូវបានកត់ត្រាទុកជាមុន។
យើងអាចបញ្ឈប់នៅពេលមានកំហុស។
ត្រូវទេលោក?
កញ្ញា Xu ។
កញ្ញា ស៊ុន សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ណា​ទេ។
លោក...
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់កែសម្រួល។
អ្នកជួយនាង។
មិនអីទេ។
Xu Yan អរគុណ​ច្រើន​។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
(និយាយជាមួយ Weiwei)
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលមានដៃគូដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
អ្នកស្រី Xu Yan ដែលជាអ្នករៀបចំផែនការសំខាន់
នៃពិធីបុណ្យគ្រួសារ។
ដើម្បីពិភាក្សា
បញ្ហាសង្គមក្តៅជាមួយពួកយើងនៅទីនេះ។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​របាយការណ៍​ព័ត៌មាន។
(ការបោកប្រាស់អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅពីក្រោយ Dowries ធំ)
ស្ត្រីរៀបការបានលាក់ប្រវត្តិអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង
ហើយ​បាន​ជួល​មនុស្ស​ឲ្យ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា
​ក្រុម​គ្រួសារ និង​មិត្តភ័ក្តិ​ដើម្បី​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ
បំណង​បោក​បុរស​នោះ
​ចេញ​ពី​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ដ៏​ធំ។
លោក Gao បន្ថែមក្នុងរឿងព័ត៌មាននេះ
ក៏នៅទីនេះជាមួយយើងដែរ។
ចូរយើងស្វាគមន៍គាត់។
(សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុតទើបតែបានកើតឡើង។ )
(ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងឈរ
នៅលើច្រាំងថ្មចោទនៅពេលនេះ។ )
- ជំរាបសួរលោក Gao ។
- ជំរាបសួរ កញ្ញា ស៊ុន
កញ្ញា Xu ចៃដន្យអី
បានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
លោក Gao តើអ្នកស្គាល់ Xu Yan ទេ?
យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នានៅឯណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅឯណាទេ។
អ្នក...
មើលនាង។
វាមិនអីទេ។
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
មិនអីទេ។
លោក Gao
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើមូលហេតុអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លែងធ្វើជា
ភ្ញៀវអាពាហ៍ពិពាហ៍?
តាមពិត មនុស្សជាច្រើន
បានស្វែងរកខ្ញុំពីមុនមក។
អ្នក​ខ្លះ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
​ដោយ​សារ​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​ខ្វះ​សមាជិក។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ
អ្នកផ្សេងទៀតបានធ្វើវាសុទ្ធសាធសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួន។
ពួកគេខ្លាច
ព្រឹត្តិការណ៍នេះមិនអាចវាស់វែងបាន។
ដល់ក្មេក។
តើ​មាន​ករណី
​លួច​បន្លំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ មាន។
លោក Gao នេះអាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាការក្លែងបន្លំ។
នៅពេលដែលត្រូវបានលាតត្រដាង
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់ព្រហ្មទណ្ឌ។
វាតែងតែជាកូនក្រមុំ
ប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនគួរទៅជាមួយពួកគេទេ។
យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ថា លោក Gao
បាន​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​យ៉ាង​ជ្រៅ។
មិនអីទេ។
យើងរៀនពីកំហុសរបស់យើង។
ក្នុងនាមជាពលរដ្ឋគោរពច្បាប់។
- យើងត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់។
- បាទ។
- យើងមិនត្រូវដើរតាមផ្លូវខុសទេ។
លោក Gao អ្នក
​ក្នុង​រូបថត​គឺ​អ្នក​មែន​ទេ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
តើអ្នកបានដើរតួអ្វីនៅក្នុងពិធីមង្គលការ?
ឪពុករបស់កូនក្រមុំ។
វាជាជោគវាសនាទ្វេ។
វាសនាទ្វេ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នកស្រី Xu ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
លោក Gao
ចុះរូបថតនេះវិញ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ
ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតព័ត៌មាននេះ។
ថា​ឪពុក​របស់​លោក Gao និង Xu Yan
អាច​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​សារ​ព័ត៌​មាន
យើង​ត្រូវ​តែ​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ក្រោម
និងស្វែងរកការពិត។
លោក Gao
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​បាន​ស្គាល់​កញ្ញា Xu
យូរ​មក​ហើយ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី?
មនុស្សក្នុងរូបថតពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជាឪពុកក្លែងក្លាយរបស់ Xu Yan មែនទេ?
សូមឆ្លើយដោយផ្ទាល់។
ស៊ុន ស៊ីវៃ,
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជា
មនុស្សមិនសមហេតុផលនេះទេ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មិន​ដឹង
​ថា​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​មិន​ល្អ​ទេ?
អ្នកតែងតែមើលងាយខ្ញុំ។
អ្នកចង់បានភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
រន្ធផ្សាយ,
និងសិល្បករតុបតែងមុខ។
ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ។
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងសើចចំអក។
Xu Yan អ្នកកំពុងបញ្ឈប់លោក Gao
ពីការនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
លោក Gao
មានមនុស្សជាច្រើន
នៅក្នុងស្ទូឌីយោថ្ងៃនេះ។
មនុស្សគ្រប់រូបដែលមានវត្តមានអាចធ្វើជាសាក្សីអំពីរឿងនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើអ្វីដល់អ្នកបានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់។
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្នុង​រូបថត​ឬ?
តើអ្នកធ្វើពុតជាឪពុករបស់ Xu Yan ទេ?
ទេ មនុស្សនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គាត់មើលទៅដូចគាត់ណាស់។
មិនដូចគ្នាទេ?
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នមុនពេលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំបានមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់ខ្លួនឯងបានទេ។
រូបថតនេះគឺច្បាស់ណាស់។
ទម្រង់មុខ
គឺមកពីមនុស្សដូចគ្នា។
បើអ្នកថាមិនមែនជាអ្នក ប្រាប់ខ្ញុំមក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅថ្ងៃទី 20 ខែកញ្ញាឆ្នាំនេះ?
តើអ្នកបានទៅពិធីមង្គលការរបស់ Xu Yan ទេ?
កញ្ញា ស៊ុន.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំនៅក្នុងរូបថតនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅក្នុងរូបថតនេះទេ។
បើខ្ញុំមានចរិត និងចរិតបែបនេះ
តើខ្ញុំនៅតែធ្វើការងារនេះទេ?
មែនហើយ សុភាពបុរសនេះ
ប្រហែលជាមើលទៅដូចខ្ញុំបន្តិច។
តែលើលោកនេះ
ទុកអោយតែមើលទៅដូចគ្នា
មានសូម្បីតែមនុស្ស
ដែលមើលទៅដូចគ្នា។
សូម្បី​តែ​ឪពុក​ម្ដាយ​គេ
​ក៏​មិន​ស្គាល់​ដែរ​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​ពន្យល់​ថា
​ស្គាល់​គ្នា​ដូច​ម្តេច​មុន?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
មែនហើយ នោះជារឿងវែង។
មានពេលមួយ កម្មវិធី Family Feast
បានជ្រើសរើសភ្ញៀវក្រៅកន្លែង។
ហើយខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ។
វាបានកើតឡើងជាកញ្ញា Xu
ដែលបានទទួលពួកយើង។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
កញ្ញា Xu ពិតជាសាទរខ្លាំងណាស់។
នាង​មើល​ថែ​អាហារ​របស់​យើង​រាល់​ថ្ងៃ។
ដល់​ពេល​ល្ងាច
គាត់​ក៏​ជួយ​យើង​ទៅ​លើ...
តើមានអ្វីទៀត?
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
បញ្ឈប់ម៉ាស៊ីន។ បញ្ឈប់ការថត។
តើ​នាង​សាន់​ឆ្កួត​ឬ?
នេះ​ជា​ការ​កំណត់​យ៉ាង​ច្បាស់។
ស៊ុន ស៊ីវៃ,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភស្តុតាងបន្ថែម។
ហួន ហុីង ឲ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
លោក Gao អ្នក​មាន
​កំណើត​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានសញ្ញាកំណើតនៅទីនេះ។
សូមមើល នៅទីនេះ។
មើលនៅទីនេះ។
ដាក់វានៅលើអេក្រង់ធំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ការពិត។
តើនេះតាមស្គ្រីបទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើពិតឬអត់?
សម្ភារៈ​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ត្រូវ​...
ខ្ញុំសុំទោស។
តើនេះជាអ្វី?
សញ្ញាកំណើត។
ខ្ញុំមានវាតាំងពីកុមារភាព។
វាត្រូវតែគ្របដណ្តប់ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​គ្មាន​សញ្ញា​ពី​កំណើត​ទេ។
តើអ្នកជឿវាឥឡូវនេះទេ?
អ្នកបានឃុបឃិតគ្នាមែនទេ?
កំពុង​រៀបចំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​, huh?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យស្ងប់ស្ងាត់។
កុំបារម្ភ។
ការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ
និងមានឥទ្ធិពលគ្រប់គ្រាន់។
វាប្រាកដជាមិនអាចបំភ្លេចបាន។
សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំយល់។
កញ្ញា Xu សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលក្បត់អ្នកឡើយ។
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសម្រាកមួយរយៈ?
ផ្អាកការងាររបស់អ្នក។
តើវាច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះទេ?
ការបង្ហាញរបស់អ្នកពីការវាយតម្លៃកាលពីលើកមុន។
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
រឿងដែលខឹងជាងគេ
គឺអ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នកលួចរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
សំណាងហើយដែលអ្នកមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
កុំរុញវា។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​គេ​បោក​ដែរ។
ម៉ាក់ Xu Yan ធ្វើបាបខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើលើកនេះមានអ្វីកើតឡើង?
នាងកំពុងរើសខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជួយដោះស្រាយបញ្ហាការងាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ស៊ុន ស៊ីវៃ,
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីយកខ្ញុំចុះ។
ពេលដែលអ្នកខំប្រឹងខ្លាំងពេក
វាក្លាយជាអាក្រក់។
កុំគិតព្រោះរៀបការល្អ
តាមពិតអ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់។
អ្នកមិនសមនឹងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្បិចតិចតួចរបស់អ្នក
ដែលមិនអាចត្រូវបានបង្ហាញ
អាចបញ្ឆោតអ្នកដទៃ ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកកុហក។
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកកុហក។
ទោះខ្ញុំជាមនុស្សកុហកក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានសមត្ថភាព
ប្រែក្លាយអ្នកទៅជាឆ្កែ
សុំអាហារ។
នោះ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​សម្ដែង​នោះ?
តើអ្នកជា ស៊ុន ស៊ីវៃ មែនទេ?
ខ្ញុំ។
Chen Lin ជូនដំណឹងដល់នាយកដ្ឋានច្បាប់
ដើម្បីទម្លាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេកំពុងធ្វើ
ហើយប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
ប្រពន្ធខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាបនៅកន្លែងធ្វើការ។ ឱ្យ​ពួក​គេ
​មាន​ផែន​ការ​ដើម្បី​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​នាង។
នាង ស៊ុន ស៊ីវៃ។
តោះទៅ។
គ្រប់សាខា ត្រៀមៗ។
ម្ចាស់ផ្ទះ, ត្រៀមខ្លួន។
រាប់ថយក្រោយ។
ប្រាំ។
បួន។
បី.
ពីរ។
មួយ។
សួស្តីទស្សនិកជន។
(NASDAQ ឡើងដល់កម្រិតខ្ពស់)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក, Xu Yan ។
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪